กรุณาลงนามนี้
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
รอสักครู่
ถ้าไม่เซ็นทุกเช้าผมจะรีบเซ็น
ฉันรู้
มาลงชื่อกันเถอะ
มาดูหลานชายของฉันกันดีกว่า
เกิดอะไรขึ้น?
นี่ไม่ใช่สถานการณ์ของ Xu Yinian
นี่คือรายงานการยอมจำนนที่เราได้รับ
ตอนนี้กรณีของฉันถูกต้องแล้ว
เขา
ยอมแพ้
ตัวเลียนแบบพอร์ต
ซื้อหลักฐานเท็จ
และการจัดการกรณีสิ่งกีดขวาง
มีการค้นพบมนุษย์ไบโอนิค
ตำรวจควรรับผิดชอบในการจับกุมประชาชน
ปล่อยให้เขาไป
นี่จะไม่เพียงแค่ติดตามฝูงชนเท่านั้น
ก่อนอื่นเราจะตรวจสอบกรณีที่เกี่ยวข้องกับการเลียนแบบชีวภาพ
ส่งมอบตัวให้ตำรวจอีกครั้ง
เรายังได้ยินข่าวอยู่ กรุณาออกไป.
โปรด
ให้เวลาฉัน 5 นาที
ฉันบอกเขาคนเดียว
กรุณาออกไป
ฉันถามคุณ
เฉิง นัว
คุณจะลงนามสิ่งนี้ด้วยตัวเอง?
ฉันลงนามด้วยความสมัครใจ
ฉันไม่สนใจคุณ
เฉิง นัว
ฉันพูดอะไรเมื่อคุณกำลังสืบสวน?
เราสองคนจะสืบสวนอย่างไร?
ตอนนี้คุณ
รายงานการทดสอบได้รับการออกแล้ว
คุณจะคลี่คลายคดีนี้กับฉันไหม?
กรุณารายงานไปยัง Wanbu ด้วย
3 นาที
ฉันรู้ว่าคุณมาที่นี่เพื่อเธอ
แต่เธอได้ผ่านการตรวจสอบไบโอเมตริกซ์แล้ว
ฉันช่วยเธอไม่ได้ และคุณก็ทำไม่ได้เช่นกัน
ไม่ว่าคุณจะทำอะไรก็จะไม่เปลี่ยนแปลง
อย่าเปลี่ยน
ฉันรู้ว่าเธอเป็นคนลอกเลียนแบบ
ฉันรู้จักเธอตั้งแต่ครั้งแรกที่ได้พบเธอ
แต่สิ่งที่คุณเปลี่ยนได้ก็คือ
พาฉันไปที่นั่นด้วย
ก่อนที่เราจะพบกับความคิด
ฉันอยู่คนเดียว
เปลือกหอยลอยอยู่ในทะเล
ชอบ
ฉันคิดว่าฉันช่วยเธอไว้
แต่ความจริงก็คือเธอไม่ได้ช่วยฉัน
ตอนนี้?
เตะเธอออกไป
ดังนั้นโปรดพาฉันไปที่นั่นด้วย
ถ้าเธอไปที่ไหนสักแห่ง
ฉันอยากไปที่ไหน
ฉันจะอยู่กับยี่เหนียนตลอดไป
เรากำลังดูสัตว์ไบโอนิค ไม่ใช่มนุษย์
แม้ว่าฉันจะถูกล็อคไว้ก็ตาม
คุณรู้ไหมคุณไม่สามารถถูกขังด้วยกันได้?
นักไวโอลิน
ประชากร
คุณอาจไม่สามารถแยกพวกเขาออกจากกันได้แม้ด้วยตาเปล่า
เฉิง นัว
ขออีกอันครับ
ตัดสินฉันกับเธอ
อย่างน้อย
ฉันจะได้พบเธออีกครั้ง
ฉันไม่สามารถเปลี่ยนแปลงอะไรได้อีกต่อไป
คุณต้องปรับตัวให้เข้ากับอนาคตของคุณ
ไปหาเธอ
มันคุ้มค่าไหม?
คุณค่า
มาถึงใน 3 นาที
รอสักครู่
ฉันอยากจะพูดอะไรกับเธอ
ซุนเหยาอยู่ที่นี่
ฉันสามารถนัดพบคุณได้
แต่กรุณาบอกเขาด้วย
ไปแล้ว
ทำไม
ไม่ใช่เพราะเขาที่คุณกลับมาเหรอ?
ซุนเหยากล่าว
คุณไม่เคยปฏิเสธเขา
คุณแค่อยากทำให้เขามีความสุข
คุณรู้ไหมว่าซุนเหยาทำงานให้คุณ?
คุณทำไปเท่าไหร่แล้ว
การเลียนแบบของคุณ
บางทีคุณอาจกำลังติดตามความหลงใหลดั้งเดิมของคุณ
เกิดอะไรขึ้น
ถ้าซุนชุนรู้
หากไม่เห็นเขาก่อนออกเดินทาง
เขาจะต้องเสียใจขนาดไหน
ซุนจุนปล่อยฉันไป
แต่กลับมา
เพราะฉันเห็น
มีคนแบบคุณมากมายอยู่รอบตัวเขา
เพราะฉัน
ลงโทษเขาสำหรับความผิดของเขา
ฉันก็รู้เหมือนกัน
ฉันจะถูกส่งกลับอย่างแน่นอน
ฉันคิดว่านี่เป็นครั้งสุดท้าย
ในทางกลับกัน ฉันไม่อยากเห็นคุณ
แต่คุณยังมีโอกาสได้พบกัน
เชื่อเขา
ฉันกลัว
เมื่อฉันมาฉันก็พบคุณอีกครั้ง
ฉันขอพบเขาอีกครั้งและเป็นเช่นนี้อีกครั้งได้ไหม
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
ขอโทษ.
ขอบคุณ.
ฉันขอให้โจวเฉินคลี่คลายคดีนี้
เหตุการณ์นี้
แน่นอนว่าสิ่งนี้ไม่เกี่ยวข้องกับ Yin Tianhong
คุณ
บางทีฉันอาจจะดื้อรั้นเกินไป
ผลลัพธ์จะเป็นเช่นนี้
นี่คือบทบาทของคุณ
อย่าคิดมาก
ขอบคุณ
ขอบคุณสำหรับลายเซ็นของคุณ
ฉันรู้ว่าคุณคงไม่อยากเซ็นเหมือนกัน
สุดใจ
เฉิง นัว
คุณกำลังพูด
Xu Niannian เชื่อว่าเขาเป็นคนไบโอนิค
ถูกเนรเทศ
เราไม่รู้ด้วยซ้ำ
จะเกิดอะไรขึ้นกับเธอต่อไป?
เลขที่
ทำไม
เฉิง นัว
เธอควรจะสามารถอยู่ที่นี่ได้
เธอมีความผิดหรือไม่?
ทำไมคุณถึงมุมเธอ?
เฉิง นัว
เรื่องราวของเฉิงนัว
ฉันคิดอยู่เสมอ
เราทุกคนก็เป็นคนคนเดียวกัน
กลัวความเหงา
ฉันคิดว่าคุณจะเข้าใจความรู้สึกของฉัน
แต่ฉันคิดผิด
คุณไม่ใช่คนโดดเดี่ยว
คุณเป็นคนนอกรีต
ชีวิตของคุณ
ฉันไม่เข้าใจความรัก
จนกว่าคุณจะตาย
คุณไม่เข้าใจความรักเช่นกัน
ทำไมเราถึงต้องแยกจากกัน?
ทำไมเฉิงนัวไม่หยุดยั้งเขา?
ถึงแม้จะเป็นโอกาสสุดท้ายที่จะได้พบกันก็ตาม
คุณจะไม่ให้ฉันเหรอ?
ฉันรู้ว่าคุณไม่เหมาะกับการจับหุ่นยนต์
หุนหันพลันแล่นได้ง่าย
แต่คุณไม่ใช่คนที่ไม่รู้ว่าอะไรถูก
ฉันรู้ว่าคุณกำลังมีช่วงเวลาที่ยากลำบากในขณะนี้
แต่มันไม่ใช่ความผิดของคุณ
คุณเพิ่งทำงานของคุณเสร็จ
ถ้าไม่ใช่เพราะราชวงศ์โจว พวกเขาจะทำเช่นนั้น
เมื่อฉันจ้องมองมัน
คุณอาจคิดถึง Xu Yinian
คุณคิดมากเกินไป
เป็นเรื่องปกติหรือไม่ที่จะสอบสวนผู้ลอกเลียนแบบ?
ไม่มีอะไรยาก
ทำไมทำเช่นนี้?
ทำไมฉันถึงล็อคตัวเองอยู่เสมอ?
หลังจากเหตุการณ์ล่าสุด
คุณเปลี่ยนไป
ผลลัพธ์#เก็กก้า#
ผลลัพธ์
สุดท้ายคุณก็ยังเหมือนเดิม
ฉันเงยหน้าขึ้นมองนักไวโอลิน
ฉันอยากจะแสดงให้แม่ของฉันดู
ฉันเป็นคนที่ต้องการความสนใจจากเธอมากที่สุด
แต่เธอเสียชีวิต
ฉันยังมีสิทธิ์เปลี่ยนแปลงหรือไม่?
นี่คือเหตุผลที่คุณหนีเหรอ?
คุณคิดว่าคุณซ่อนหัวใจของคุณ
ฉันต้องเผชิญกับมันหรือเปล่า?
คุณคิดว่าคุณรู้จักฉันดีหรือไม่?
ถ้าฉันบอกคุณ
ฉันฆ่าหุ่นยนต์
คุณต้องการให้ฉันจับไบโอนิค
คุณเศร้าไหม?
ใครฆ่ามัน?
เฉิง นัว
คุณฆ่าใคร?
เวลาและสถานที่มันเกิดขึ้น
มันสำคัญหรือ?
ฉันแค่คิด
ถ้าคุณบอกฉันทุกอย่าง
อาจจะง่ายกว่า
ฉันต้องการช่วยคุณ
ฉันไม่ต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
ยินดีต้อนรับครั้งต่อไป
ดวงตาของเรามีประสบการณ์ในทางปฏิบัติมากที่สุด
นักสืบที่ยอดเยี่ยม
ฉันจะแบ่งปันรายงานกับทุกคน
เกิดอะไรขึ้น
ตกลง
ความกดดันเป็นของฉัน
ฉันไม่สามารถพูดได้ว่าฉันเป็นนักสืบที่ดี
ฉันมีเหตุการณ์บางอย่างเมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันเลือกคำสองสามคำที่จะพูด
แบ่งปันกับทุกคน
ทุกคนควรรู้
โครงสร้างร่างกายมนุษย์ไบโอนิค
ก็ไม่ต่างจากมนุษย์อย่างพวกเรา
ดังนั้นเพียงแค่ใช้ตาเปล่าของคุณ
แยกไม่ออก
หน้าที่ของเราคือจับพวกมัน
ยกตัวอย่างเหตุการณ์เหล่านี้ที่ผมเจอ
เกิดอะไรขึ้น?
เฉิง นัว
คุณเกากำลังรออยู่ที่แผนกต้อนรับ
มอบให้เขาเหมือนมอบให้ฉัน
ส่งมาให้ฉัน
นี่คือวิดีโอนั้น
โอ้ ฉันอยู่ที่นี่
ทาคาซัน.
ใช่
ฉันคือเฉิงนัว
นี่คือวิดีโอที่ฉันขอ
สวัสดี
แล้ววิดีโอล่ะ?
แม้ว่าเขาจะบอกว่าเขาจะให้ฉัน แต่ฉันมอบให้เขาแล้ว
ขอบคุณ
ไม่มีใครได้ดูวิดีโอนี้
ไม่ใด ๆ
ฉันได้รับโทรศัพท์จากตำรวจจราจร
จากนั้นเขาก็หยิบการ์ดออกมาแล้วเดินเข้ามา
อีกทางเลือกหนึ่งคือการบันทึกการจอดรถอัตโนมัติ
ปกติฉันจะไม่ดูมันเว้นแต่ว่าจะมีรอยขีดข่วน
คุณได้คัดลอกมันหรือไม่?
ไม่ใด ๆ
นี่คือจุดที่กล้องวงจรปิดตั้งอยู่ด้านในโดยตรง
นั่นคือถ้าเราให้เบาะแส
มีรางวัลมั้ย?
ไม่ต้องกังวล ฉันจะสมัครค่าธรรมเนียม
มีเบาะแสใหม่หรือไม่?
เลขที่
Yin Zhenghong อยู่ในโรงพยาบาลในวันที่เขาหลบหนีหรือไม่?
ถูกตัอง
เราสองคนก็ช่วยจับเขาด้วย
ฉันขอดูหน่อยได้ไหม?
เข้าใจแล้ว
ลองดูสิ
คุณกำลังจะไปไหน?
คุณกำลังทำอะไร?
ให้เราล้างมือของเรา
คุณกำลังเผาการ์ดของคุณหรือไม่?
โดนจับในเครื่อง.
คุณกำลังล้อฉันเล่นหรือเปล่า?
คุณกำลังปกป้องใคร?
ฉันอยากจะรู้จักตัวเอง
เฉิง นัว
ฉันคิดว่าคุณสามารถซ่อนมันได้ด้วยการเผาการ์ดหน่วยความจำ
ขณะนี้ฉันกำลังมองหาผู้จัดการเพื่อดูแลงานของคุณ
หากคุณกำลังซ่อนอะไรบางอย่าง ฉันแน่ใจว่าฉันจะพบมัน
สุดท้ายเกิดอะไรขึ้น?
คุณไม่บอกฉัน
ฉันปล่อยให้พวกเขาบอกฉัน
พวกเขาจะไม่ช่วยคุณ
มีเพียงฉันเท่านั้นที่สามารถช่วยคุณได้
คุณหมายความว่าอย่างไร
ฉันรู้ตัวตนของคุณ
Yun Tianhong บอกคุณว่าอย่างไร?
เขาบอกฉัน
ฉันก็เหมือนกับเขา
ไม่มีอะไรอีกแล้วเหรอ?
คุณ?
ฉันคิดว่าเขารู้ว่าฉันเป็นคนโกหก
ทำไมคุณถึงติดป้ายให้ฉันตอนนี้?
ฉันอยากจะจับคุณ
เป็นอย่างนั้นเหรอ
คุณก็มีหลักฐานด้วย
ยังไม่สายเกินไปที่จะจับมันตอนนี้
ฉันจะพาคุณหนี
ทำไม
บทบาทของคุณอาจเป็นการค้นหาไบโอนิค
คุณแตกต่างจากพวกเขา
ทุกสถานที่แตกต่างกัน ทุกสถานที่แตกต่างกัน
คุณเป็นคนที่สำคัญมากสำหรับฉัน
สูญเสียคนสำคัญไป
อย่าสูญเสียมันไป
ฉันต้องการที่จะปกป้องคุณ
โจวเฉินต้องตามหาเรา
อย่างรวดเร็ว
ไกลแค่ไหน?
เฉิง นัว
ไม่อยากไป
ฉันอยากอยู่ที่นี่
คุณบ้าหรือปลอม?
เหลือผลลัพธ์เดียวเท่านั้นที่นี่
คุณไม่อยากรู้เหรอ?
ฉันเป็นใคร?
ทำไมฉันถึงเป็นคนลอกเลียนแบบ?
แต่ที่สำคัญที่สุด ฉันสามารถอยู่ในสายตาของคุณได้
คุณรู้ไหม
เว้นแต่ฉันจะรู้ว่าฉันเป็นคนหลอกลวง
ฉันจำอะไรไม่ได้เลย
ฉันรู้แค่ว่าฉันมีน้องชาย
แต่ฉันคัดค้านความทรงจำของเขา
ทุกอย่างเบลอ
ฉันต้องการชี้แจงสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ถ้าคุณไม่สามารถหาคำตอบได้
ฉันจะไม่ไป
เธออยากทำอะไรล่ะ?
ฉันอยากไปที่ไหนสักแห่ง
กรุณามากับฉันหน่อยได้ไหม?
พี่ชาย
วิ่งหนีไป
คุณ
คุณเคยมาที่นี่มาก่อนหรือไม่?
ไม่ใด ๆ
แต่มีคนบอกฉัน
ฉันและพี่ชายของฉัน
เคยอาศัยอยู่ที่นี่
WHO
เข้าไปกันเลย
วิ่งไปอันชิง
มาในช่วงต้น
รีบหน่อย!
ยาสุฮารุ
อย่างรวดเร็ว
ฉันจะมาไม่ทัน
มั่นใจได้
พี่ชาย
แช่แข็ง
ไปกันเถอะ
พี่ชาย
ยาสุฮารุ
เกิดอะไรขึ้น
คุณจำอะไรได้บ้าง?
ไม่มีไบโอนิคที่นี่อีกต่อไป
นี่คือบ้านของฉัน
ฉันและพี่ชายของฉัน
เรา
ฉันซ่อนตัวอยู่ที่นี่ระหว่างการสืบสวน
ฉันซ่อนอยู่ที่นั่นแล้ว
ตั้งแต่พี่ชายซ่อนฉันไว้
เขายังกระโดดออกมาอย่างตั้งใจ
ฉันเคยเห็น
เขาถูกเจ้าหน้าที่สืบสวนลากตัวไป
อย่างที่เห็น
นักสืบคนนั้นอยู่ที่นี่เหรอ?
เป็นเวลาหลายปีแล้ว
เป็นเรื่องปกติถ้าจำไม่ได้
มาทำต่อกันเถอะ
ผู้คนที่รอ Miao Gan รีบเข้ามา
เราไม่มีโอกาส
ทำไมคุณถึงโกหก
ยัง
สำรวจเมื่อ 2 ปีที่แล้ว
คุณอยู่ที่นี่
หลังจากการวิจัยเป็นเวลา 3 เดือน
ในที่สุดเราก็ล็อคอยู่ในเมืองใสยวน
สถานที่ที่โจรกระท่อมมารวมตัวกันและซ่อนตัวอยู่
บางคนเกี่ยวข้องกับคดีการบาดเจ็บ
นี่คือเมืองค่ายทหาร
ทำเลที่ตั้งอยู่ห่างไกลและสภาพแวดล้อมโดยรอบมีความซับซ้อน
นี่คือประวัติศาสตร์ในสายตาของเรา
การกระทำที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ฉันหวังว่านี่จะเป็นฉากสุดท้ายของฉันด้วย
สัตว์ไบโอนิคเหล่านี้จำนวนมากมีประวัติอาชญากรรม
การสืบสวนมุ่งเน้นไปที่ความปลอดภัยส่วนบุคคล
การดำรงอยู่ของพวกเขา
ทำลายผลประโยชน์พื้นฐานของสังคมทั้งหมด
คุณเข้าใจมัน
ชัดเจน
เฉิง นัว
คราวนี้คุณจะเป็นผู้นำ
ใช่
ทำให้มันดูดี
ทำออกมา
หยุด
ไป
โกหก
ออกมา
คุณกำลังจะทำอะไร
ทำไมคุณถึงจับฉัน?
แช่แข็ง
ไปกันเถอะ
ไป
ออกมา
นั่งลง
ตอนนั้นมันเป็นความผิดของแม่ฉันทั้งหมด
ฉันหัวรุนแรงมากเกี่ยวกับหุ่นยนต์
เกิดขึ้นมากมายในช่วงเวลานั้น
ฉันเหมือนปีศาจ
ฉันไม่อยากจะพูด
ดังนั้นฉันจึงบอกคุณว่าฉัน
เกิดอะไรขึ้น
อันชิว
ห้ามจับ.
เป็นเวลานานเช่นนี้
คุณกำลังทำทุกสิ่งที่คุณไม่ต้องการทำ
เพิ่งสัมผัส
เป็นอย่างนั้นเหรอ
คุณอาจต้องการทราบความจริงเกี่ยวกับแม่ของคุณด้วย
ถ้าฉันรู้
ฉันจะไม่มีวันเห็นความเจ็บปวดของคุณ
อันชิว
มีเพียงคำตอบเดียวเท่านั้น
คนที่คุณฆ่า
เป็นพี่ชายของฉันเหรอ?
ใช่
อันชิงก็คือ
คังชิง คังชิง คุณเคยเห็นมันไหม?
คุยกับฉันจิงชุน
คุณชิโระ
โจเซกิ
ฉันไม่ได้มาที่นี่เป็นเวลานาน
มีคนได้รับบาดเจ็บและหยุด
มีคนนั่งได้รับบาดเจ็บ
กรุณาเงียบ
เลือดไหลออกมาจากด้านหลัง
กลับไปนั่งสวนสาธารณะ
กรุณานั่งลง
มีคนได้รับบาดเจ็บ
นั่งตอนนี้
กรุณาเรียกรถของคุณไปโรงพยาบาล
ทำมันอย่างรวดเร็ว
กระโดดออกไป
พี่สามต้องไม่ตีนายไป๋
คุณชิโระ
เอามันออกไปข้างนอก
กรุณาปล่อยเราออกไปคุณไวท์
หยุด
ปล่อยมันไป
การสืบสวน
หุ่นยนต์เพียงตัวเดียวที่เสียชีวิต
ฉันทำมัน
แต่ฉันไม่รู้ว่าฉันเป็นพี่ชายของคุณ
ฉันไม่ขอการอภัยจากคุณเช่นกัน
แต่โปรดให้โอกาสฉันด้วย
ฉันอยากจะช่วยคุณและหลบหนีจริงๆ
ฉันต้องการที่จะซ่อนตัวตนของฉัน
เมื่อทำธุระเสร็จแล้ว
ฉันจะแก้แค้นได้อย่างไร?
คิดย้อนกลับไป
เขาพูดถูก
เฉิง นัว
ไม่ได้เจอคุณมานานแล้ว
ในที่สุดเราก็ได้พบกันอีกครั้ง